[O Destino Te Chama]
[Episódio 13]
Eu te ensinei medicina
para que você pudesse viver,
curar doenças e salvar pessoas.
Eu te ensinei princípios
para que você se tornasse alguém de valor,
não para que usasse
palavras para se justificar.
Você disse que aqueles
que buscam a imortalidade
estão tomando atalhos.
Então me diga,
e aquelas pessoas comuns?
Por que elas devem morrer
para sustentar a imortalidade de vocês?
Será que tudo o que elas desejam
também é um atalho?
Todos esses anos,
você ficou no Vale Chongling,
só sabendo refinar pílulas,
vivendo o seu sonho de imortalidade.
Você já saiu para ver o mundo lá fora?
Veja no que
você transformou
este mundo!
Em dez casas, nove estão vazias.
Os impostos são pesados como montanhas.
Não há grãos nos celeiros,
nem arroz nas panelas.
As mães não têm leite,
e as crianças morrem antes dos três anos.
Não há quem cuide dos idosos,
e como os que estão vivos
só aumentam os impostos,
muitos acabam se enforcando nas florestas.
Aqui você
vive como um imortal.
Mas e lá fora?
Corpos famintos espalhados por toda parte!
Seu sonho de imortalidade
é construído sobre
a vida dessas pessoas!
Cada momento a mais que vocês vivem
é pago com o tempo
de vida delas!
Chega. Chega, chega.
Não, não, não.
Pare de falar, pare de falar.
Pare de falar, mestre.
Pare.
Por que eu não posso falar?
Você acha que só porque se fechou aqui
pode ficar longe dos conflitos?
No Vale Chongling há dez clínicas,
cento e trinta e seis
médicos,
duzentos assistentes e novecentas camas.
No máximo, conseguem tratar
dois mil pacientes por dia.
Mas quantas pessoas
morrem de fome todos os dias
por causa do imposto da imortalidade?
Fazer pequenas boas ações
e ignorar a grande injustiça,
você consegue calcular
essa dívida de sangue?
Já terminou de xingar?
Já deve ter se acalmado, não é?
Se ainda não se acalmou,
pode continuar me batendo
até se acalmar.
Su Taiyi!
Mestre!
Você não pode simplesmente
fingir que não sabe de nada?
Em alguns dias,
o efeito do remédio vai aparecer,
e você poderá trocar os ossos.
Assim, você estará um passo
mais perto de se tornar um ser humano.
Você não pode simplesmente
cuidar da sua própria vida
e ignorar o resto?
Pare.
Pare agora,
eu te levo embora.
Mestre, mestre,
você acha que o Vale Chongling
está sob o meu controle?
Por que você está ficando
mais confuso com a idade?
Não,
você não sempre evitou
se envolver nos assuntos dos outros?
Sejam mortais ou das seitas imortais,
quem foi bom para você?
Por que você se importa
com a vida ou morte deles?
Saia daqui!
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
Saia daqui!
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
Tá bom.
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
Então… então o senhor descanse.
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Não vou viver em vão,
vou viver cada instante até o fim ♪
Mestre, mestre.
Dr. Su, o que houve com o senhor?
O senhor está bem?
Esse ferimento não é nada.
Ele ficou irritado demais.
Srta. Xin,
que tal você entrar e acalmá-lo?
Diga para ele não se preocupar tanto.
Tá bom.
Este é um remédio que o Dr. Zhu Yu enviou,
pode ajudar você a recuperar sua energia.
Mestre,
eu tenho uma pergunta para o senhor.
Tem a ver com Su Taiyi?
Sim.
Qual é a relação entre
o senhor e o Dr. Su?
Su
é meu discípulo.
Há muito tempo,
eu trabalhei no
palácio imperial como pintor.
Meu trabalho era
ensinar os príncipes
a escrever e pintar.
Não corra, pare aí!
Pare!
Peguem ele!
Vou perguntar mais uma vez,
você vai cantar ou não?
Eu não vou cantar!
Não vou cantar para você!
Idiota,
se não obedecer,
eu vou te bater!
Vai cantar ou não?
Foi a primeira vez que vi o Su.
Ele foi vendido pelos pais ao palácio
e quase virou eunuco.
Por sorte, ele cantava bem
e foi escolhido por um músico do palácio
para se tornar um artista.
Ele tinha um temperamento difícil,
nunca se curvava diante de ninguém.
Frequentemente era punido
por confrontar os nobres.
Vai cantar ou não?
Por acaso eu o encontrei
e acabei ajudando.
Alteza, o vento está ficando forte.
Vamos voltar logo.
Depois disso,
acabei me envolvendo
nas disputas da corte.
Fiz de tudo para ajudar
o Imperador Zongding a subir ao trono,
mas acabei sendo alvo
da desconfiança dele.
Mestre!
Ele conquistou todos
os meus subordinados,
Mestre!
e enviou assassinos para me cercar.
Eu fiquei completamente desiludido
Mestre, onde você está?
e deixei o palácio.
Mestre!
Mestre, onde você está?
Pare de gritar,
está muito barulhento.
Você está bem?
Que bom,
eu achei que você tinha morrido.
Claro que estou bem.
Desde então,
eu o levei para longe do palácio.
Nós nos afastamos dos conflitos
e fomos para um novo lugar
começar uma nova vida.
Eu percebi que
ele tinha muito talento para a medicina,
então comecei a orientá-lo.
E depois?
Depois virou o que é hoje.
Ele se tornou um médico famoso,
fundou o Vale Chongling
e passou a ter a ambição de
criar a Pílula da Imortalidade
para dar longevidade às pessoas.
Que ambição enorme.
O senhor acha que
a Pílula da Imortalidade não é algo bom?
Você acha que é algo bom?
Para ser sincero,
eu não sei.
Eu ainda não te contei
sobre a minha tia, não é?
Minha tia era uma pessoa muito boa.
Ela frequentemente doava dinheiro
para ajudar vítimas de desastres
e também criou duas instituições
de caridade no Condado Wei
para proteger órfãos,
idosos e pessoas vulneráveis.
Há algum tempo, ela faleceu,
e eu voltei para minha terra natal
para organizar o funeral.
Quase metade das pessoas do Condado Wei
montaram altares em homenagem a ela.
As pessoas que vieram prestar condolências
ao longo da rua formaram
uma fila de quase dois quilômetros.
Por isso, eu sempre penso que,
se ela pudesse ter
uma Pílula da Imortalidade
e viver para sempre,
poderia continuar fazendo
muitas boas ações.
Talvez.
Se realmente existir
uma Pílula da Imortalidade,
você acha que uma pessoa comum como ela
conseguiria obtê-la?
Você perdeu sua placa de jade?
O que pretende fazer?
Eu também não sei.
Estas são as suas placas de jade,
eu não posso ficar com elas.
Deixar comigo não tem utilidade.
Depois de te dar,
posso aproveitar para pensar em uma coisa.
Pensar em quê?
Pensar sobre a imortalidade.
Quando as pessoas não conseguem algo,
fazem de tudo para tentar alcançar.
Só quando realmente
seguram isso nas próprias mãos
é que passam a pensar
se é algo bom ou ruim.
Você o seguiu por tanto tempo
e realmente não descobriu nada?
Bai Zongying tem estado
sempre com seus colegas ultimamente.
Fora meditar e cultivar,
só come e dorme.
Nada de estranho?
Ele costuma ir ver uma moça.
Uma moça?
Que moça?
Aquela da Seita Xinxie.
A Seita Tianyuan e a Seita Xinxie
antes eram a mesma seita,
só se separaram
depois de um conflito.
Pelo tempo,
eles devem ter estado
na Seita Tianyuan antes.
Provavelmente já se conheciam.
Se puder vencer, ataque de frente.
Se não puder, use a cabeça.
Se o Bai Zongying tiver um ponto fraco,
isso fica muito mais fácil.
Jovem mestre,
eu não entendo.
O mestre mandou a gente levar
quatro Pílulas da Imortalidade de volta.
O que você pretende fazer?
Isso é Pílula da Imortalidade,
quem toma vive para sempre.
Não se sabe
quando haverá outro lote.
Deixa eu calcular para você.
Uma para o meu pai,
uma para a minha mãe,
uma para a Júnior Jiang
e uma para mim.
Acabou.
Pois é.
As quatro já foram.
Pois é, não é perfeito assim?
Seu idiota,
você não quer?
Eu?
Eu… eu também posso ter?
Só estava dando um exemplo.
Mas uma coisa boa dessas
é como dinheiro,
nunca é demais.
Cinco.
- Seis.
- Sênior. Mestre.
- Vamos.
- Sete.
Oito.
Um.
Xin.
Dois.
Três.
Concentre-se.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sênior Bai,
esta carta foi encontrada
na mesa de pedra do pátio.
Sênior Bai,
tenho algo para conversar com você.
Por favor, venha ao
Pavilhão Xieyun para conversarmos.
Xin Mei.
Vamos comer.
Vamos beber primeiro.
Não dá.
O Dr. Zhu Yu deixou instruções,
sua condição ainda não
se recuperou totalmente,
você precisa comer mais
para melhorar mais rápido.
Eu termino de beber e depois como.
Não dá.
Júnior Xin.
Mestre, o senhor coma primeiro.
Eu vou sair um pouco.
Sênior Bai.
O que você está fazendo aqui?
Veio me procurar por algo?
É uma armadilha.
Os sentimentos são
a coisa mais difícil de deixar de lado,
Bai Zongying.
Mesmo que você seja firme,
não vai escapar
do meu plano.
Sênior Bai.
Sênior Bai?
Nada demais,
eu só vim te ver.
A comida vai esfriar,
você não vai comer?
Faz alguns dias que não te vejo,
você não está com boa aparência.
Você está doente?
E você?
Tem algo para me dar?
Não.
O que é aquilo?
Isso não pode ser dado a você.
Isso é para outra pessoa.
Naquele dia, no refeitório,
eu só te vi de relance,
ainda não tive a chance de
cumprimentá-lo formalmente, mestre.
Mestre?
Como a Júnior Xin te chama assim,
eu vou chamar igual.
Que foi?
Tem algum problema?
Eu não tenho relação com a Seita Tianyuan,
e com você é só um encontro casual.
Eu não te ensinei nem te ajudei em nada.
Não mereço que você me chame de mestre.
Eu e a Júnior Xin somos da mesma seita.
Você cuida bem dela,
sou grato por isso.
Mas as pessoas não
se conhecem sempre por acaso?
Ou você e ela já
se conheciam antes?
Já que você é um cultivador,
deveria saber o que é destino.
Algumas pessoas se encontram uma vez
e sentem uma ligação profunda.
Outras se
veem todos os dias
e ainda assim criam ressentimento.
Então,
nada é absoluto,
tudo depende da pessoa.
Parece que você
não gosta de mim.
O Mestre Lu está brincando com você,
não leve a sério.
O Mestre Lu é uma boa pessoa.
Ele até orienta alguém
com pouca aptidão como eu.
Sênior Bai,
você tem grande talento.
Depois que vocês conviverem mais,
ele vai gostar ainda mais de você.
Tomara.
A Júnior Xin disse que você saiu do vale
alguns dias atrás para resolver algo.
Para onde você foi?
Aconteceu algo interessante?
É um assunto pessoal,
não é conveniente falar.
Mestre, você é muito
bom em pintura de paisagem.
Seu traço é forte e bem definido.
Mas você só pinta
em preto e branco,
isso fica meio sem graça.
Principalmente as plantas e flores
na montanha,
não ficariam mais bonitas
com um pouco de cor?
Mestre, você não gosta de cores?
Eu não gosto.
Por exemplo,
o azul do grampo no seu cabelo
é uma das cores que
eu mais odeio.
Ele já foi embora?
Mestre Lu, você não gosta do Sênior Bai?
Sim,
fique longe dele.
Por quê?
A Seita Tianyuan só tem
cinco placas de jade,
mas eles declararam vinte.
Vinte.
Se não roubaram nem mataram,
como conseguiram vinte?
Agora você
tem três placas de jade.
Cuidado para
ele não roubar as suas.
Espírito primordial, suprima.
Iniciar!
Eu também tenho uma.
[Salão Suwen]
Você vai se consultar ou não?
Se não for, então saia.
Quando foi que eu disse que não vou?
Você é médico,
por que está tão apressado?
Tá, tá, tá.
Está vendo?
Prescreva o remédio.
Eu sou médico,
não posso examinar através de um leque.
Você quer tratar ou não?
Vai se consultar ou não?
Isso mesmo, vai ou não?
Se não for, então saia.
Vai se consultar ou não?
Nós já esperamos por muito tempo.
Parem de gritar. Parem!
Dr. Zhu,
é o seguinte.
Olha,
nós todos somos pessoas respeitáveis.
Você pode dar um jeito
e me atender lá dentro?
Huaiqing.
Mestre.
Leve-o para fora.
Sim.
Vá embora!
Eu ainda não terminei...
Eu ainda não terminei a consulta.
Vá! Vá embora!
- Eu...
- Vá embora!
Olha isso,
ele foi expulso.
Seu idiota!
Zhu,
é assim que você atende pacientes?
E ainda se chama de grande
mestre alquimista de sétimo grau.
Ele pode ter sido espancado.
Jovem Mestre.
Jovem mestre, deu ruim!
As placas,
minhas placas!
Bai Zongying, Bai Zongying!
Seu idiota!
Da próxima vez que eu te encontrar,
eu vou te matar!
Bai Zongying.
[Pátio Deyi]
abre a porta agora!
E daí?
Teve coragem de roubar minhas coisas,
mas não tem coragem de abrir a porta?
Não ache que
pode ficar escondido
no quarto para sempre.
Quando eu entrar,
vou te dar uma surra,
você vai ver só.
Abre a porta!
Júnior Lin,
que foi?
Você não sabe
o que eu vim fazer?
Realmente não sei.
Devolva minhas
placas de jade.
Que placas?
Pare de fingir.
Você roubou minhas quatro placas de jade.
Devolva agora.
Não sei do que você está falando.
Você não está confundindo?
Então
você não vai admitir?
Eu te aconselho a se comportar
como gente, não como um cão.
Esse caminho não acaba bem.
Lin Muhan,
cuidado com as palavras.
Você acha que pode
me falar isso?
Chega,
devolva logo as placas.
Senão
a Seita Lingji vai até o fim com você.
Ótimo,
então vamos até o fim.
Foi você quem disse isso.
Todo mundo ouviu, não foi?
Foi você mesmo que disse.
Quando meu pai chegar,
nem a Seita Tianyuan
vai conseguir salvar você.
Eu vou esperar por ele.
Fechem a porta.
Tá, tá, tá.
Você vai ver!
O que vocês estão olhando?
Vamos recuar.
Vamos, vamos embora.
Vamos.
Se não consegue se concentrar,
descanse um pouco.
Está pensando em Bai Zongying?
Não.
Você ouviu o que
o Lin Murhan disse?
Eu ouvi.
Ele disse que o Sênior Bai
roubou as placas de jade da Seita Lingji.
Eu acho que isso não é verdade.
A Seita Tianyuan é a líder
das doze seitas imortais.
Mas em termos de força,
a Seita Lingji
não é inferior a eles.
Todos esses anos,
essas duas seitas nunca se deram bem.
Além disso,
o Jovem Mestre Lin
não é uma pessoa simples.
Ele tem saído à noite e ficado
escondido durante o dia esses dias,
com certeza está tentando roubar
as placas de jade de outras pessoas.
O que você quer dizer?
Você já chegou a uma conclusão,
então o que eu disser
não vai adiantar nada.
Eu estou errada?
Será que você também
acha que esse Lin Murhan
é inocente?
Você está certa em tudo o que disse.
Mas eu acho que
nenhum dos dois
é bom.
A Seita Lingji declarou que
tem dez placas de jade,
e a Seita Tianyuan declarou vinte.
Os dois são gananciosos
e querem demais.
Quem ganha fica todo orgulhoso,
quem perde fica com raiva.
O Sênior Bai não é esse tipo de pessoa.
Você o conhece tão bem assim?
Meu mestre Xin Xiong
já foi um ancião da Seita Tianyuan.
Mais tarde ele entrou em conflito
com o líder Li Mofu
e acabou deixando a Seita Tianyuan
para fundar sua própria seita.
Por isso,
antes eu e o Sênior Bai
estávamos na mesma seita,
ambos éramos discípulos
gênios celestiais da Seita Tianyuan.
Gênio celestial?
Vocês realmente gostam de dar nomes
para vocês mesmos.
Não fomos nós que escolhemos esse nome.
Você nunca ouviu
a profecia do Daoísta Louco?
Ele disse que,
entre os nascidos no dia nove de setembro,
surgirá o salvador dos mortais.
Eu e o Sênior Bai
somos do dia nove de setembro.
Então desde que entramos na seita
fomos chamados de gênios celestiais
e recebemos grandes expectativas.
Todos diziam que os gênios celestiais
eram extremamente talentosos
e já nasciam diferentes dos demais.
Mas durante todos esses anos
minha cultivação sempre foi mediana,
não só aprendo devagar
como também esqueço rápido.
Como assim?
Eu só te ensinei duas vezes a Magia Yuxi
e você já quase dominou.
Mas comparado a um gênio celestial,
ainda estou muito longe.
Por exemplo, uma técnica de cultivo,
um discípulo comum leva um
ou dois meses para aprender,
enquanto eu conseguia
decorar tudo em dez dias,
quase sem erros.
Mesmo assim, ainda era repreendido
e desprezado pelos anciãos.
Naquela época eu era pequena
e não entendia nada.
Depois de ser repreendido
várias vezes pelos anciãos,
eu decidi que,
se alguém voltasse a me pressionar,
eu iria embora para casa.
E naquela mesma noite,
eu fui duramente repreendida de novo.
Saí pelo portão dos fundos
e escolhi o caminho
mais deserto para descer a montanha.
Eu não esperava que,
justo naquele momento,
alguém estivesse treinando ali.
Todos diziam que
o Sênior Bai era extremamente inteligente
e tinha talento excepcional.
Todas as técnicas ele
conseguia memorizar só de olhar,
e qualquer arma ele aprendia
a usar assim que pegava.
Naquela noite,
eu o vi repetir uma Técnica Guiyan
comum mais de
quinhentas vezes,
até o amanhecer.
Desde então,
eu nunca mais pensei
em deixar a seita.
Sempre que eu não
consigo aprender uma técnica
ou não consigo decorar um mantra,
eu me lembro daquela noite,
e me lembro da figura do Sênior Bai.
Vendo por esse lado,
vocês dois realmente
não têm muito talento.
Vocês não têm nada
de aparência de salvador.
Quem disse que um salvador
precisa nascer com talento extraordinário?
Será que esforço adquirido
não conta?
Quer tentar?
Você tem algum jeito
de testar quem é o salvador?
Teste o seu próprio julgamento.
Júnior Xin.
Sênior Bai.
Você está me procurando?
Vale Chongling é agradável
durante todas as estações,
sempre verde,
com clima e temperatura
ideais para se viver.
Se não fôssemos
cultivadores,
seria um ótimo lugar
para viver isolados.
Eu me lembro de que
a antiga Montanha Tianyuan
também era muito boa.
Lá é quente no inverno e fresco no verão.
No fundo da montanha,
floresce a erva-de-azeda,
e seus frutos são agridoce.
Depois que deixei a Seita Tianyuan,
nunca mais provei
aquele sabor.
Os frutos eram realmente doces,
mas o verão era quente demais.
Tão quente que nem as cigarras cantavam,
mas mesmo assim
ainda tínhamos que treinar.
Você já morou nos dormitórios
dos discípulos da Seita Tianyuan,
deve entender as dificuldades
dos discípulos lá.
Você é um gênio celestial
e discípulo direto do líder.
Naturalmente,
seu tratamento era diferente do meu.
Naquela época,
todos os tesouros da seita
eram enviados para
o seu quarto.
Os anciãos até te deram o Incenso Hanpo
para que você pudesse
se concentrar no cultivo.
Dizem que, quando aceso,
o Incenso Hanpo exala
uma fragrância suave e fria,
que afasta mosquitos e insetos
e deixa o ambiente bem refrescante.
Então era disso que você estava falando.
De fato, eu trouxe o Incenso Hanpo comigo.
Espere um pouco, vou pegá-lo.
Sênior Bai.
Sênior Bai,
eu tenho algo para te dizer.
Pode falar.
Na verdade,
eu sempre gostei de você.
Você é um gênio celestial,
tem talento excepcional,
é bonito
e trata as pessoas com gentileza.
Acho que não sou só eu,
na Seita Tianyuan provavelmente
não há ninguém que
não goste de você.
Talvez você não tenha
muita impressão de mim,
mas quando eu estava na Seita Tianyuan,
o que eu mais ouvia
era o seu nome.
Nós dois nascemos no dia nove de setembro,
mas eu sou
muito inferior a você.
Por isso, naquela época,
eu me sentia um pouco inconformada.
Nós somos cultivadores,
e se há um espírito de
resistência no coração,
o cultivo pode avançar.
Isso mesmo.
Mas tudo isso mudou naquele dia.
Naquele dia,
eu não aguentei
o treinamento rigoroso da seita
e arrumei minhas coisas
para fugir escondida da montanha.
Mas acabei te vendo na floresta,
treinando com muito esforço.
Desde então,
eu te considerei a pessoa que
eu seguiria por toda a vida.
Você é meu rival,
mas também meu modelo.
Eu até acho que,
se a profecia do Daoísta Louco
for verdadeira,
se realmente houver um salvador entre
os nascidos no dia nove de setembro,
então essa pessoa
deve ser você.
Você errou em uma coisa.
Eu também tenho
uma impressão muito forte de você.
Posso te chamar de Xin?
Eu ouvi o Ancião Xin Xiong
te chamar assim,
então pensei que seu nome fosse Xin.
Até aquele dia do duelo na seita,
quando vi seu nome
na lista de discípulos: Xin Mei.
Mas eu acho Xin
mais íntima.
Sênior Bai,
tenho uma pergunta para te fazer.
Pode falar.
Você acha que
a Pílula da Imortalidade
é uma coisa boa?
Claro.
Viver para sempre,
permanecer no mundo sem morrer,
isso é algo que só os imortais
seriam capazes de fazer.
Agora isso está condensado
em uma pequena pílula.
Se alguém a tomar,
pode obter uma vida sem fim.
É algo que inúmeros
cultivadores desejam ardentemente.
Por que não seria uma coisa boa?
Então você realmente quer obtê-la?
Não só eu quero,
como a Seita Tianyuan,
a Seita Lingji
e todos reunidos no Vale Chongling
também querem.
Xin, você não veio aqui
também pela Pílula da Imortalidade?
Sim,
no começo eu pensava assim.
Mas agora eu
já não penso mais dessa forma.
Sênior Bai,
a Seita Tianyuan propôs
no Palácio Changsheng
trocar vinte Pílulas da Imortalidade.
Vocês realmente têm
tantas placas de jade
para fazer essa troca?
Grandes responsabilidades do mundo
devem ser assumidas pelos mais capazes.
Tesouros raros
pertencem aos mais fortes.
Além disso, nesses anos a Seita Tianyuan
tem ajudado bastante o Vale Chongling.
Sem falar em ouro e joias,
que são coisas mundanas,
até mesmo artefatos espirituais
de alto nível e ervas raras,
tudo tem sido fornecido conforme pedido.
Essas vinte placas de jade...
Sênior Bai,
o seu raciocínio parece muito profundo,
mas é difícil explicar tudo de uma vez.
Então,
me responda
uma pergunta simples.
Tá bom.
Sênior Bai,
foi você quem
matou o Ancião Cai?
Pegar algo sem pedir
é coisa de ladrão.
Eu o chamo de mestre com respeito,
e você age dessa forma?
Se pegar sem pedir já é roubo,
então o que é matar alguém
e roubar coisas?
Mestre, tenha cuidado com as palavras.
Mesmo que você tenha
boas relações com o Vale Chongling,
não pode insultar
a autoridade da Seita Tianyuan.
Entendi.
Vocês podem fazer,
mas eu não posso falar.
As placas de jade são um assunto sério.
Não importa quem você seja
ou qual seja seu objetivo.
Se hoje você
não entregar essas placas de jade,
não sairá daqui.
As placas de jade são coisas sem dono.
Se você as roubou,
então venha
e tire de mim de volta.
Com licença.
♪ Para que viver?
Sacar a espada e eliminar o mal ♪
♪ Mesmo que eu me transforme em pó,
não terei arrependimentos ♪
♪ Na minha visão,
fazer o sol e a lua voltarem ♪
♪ e devolver ao mundo sua luz ♪
Continue?
Continue!
♪ Em vez de me curvar
e pedir perdão ao céu, ♪
♪ é melhor reescrever
primeiro o próprio destino ♪
♪ Eu quero uma história
que termine de acordo ♪
♪ com a minha vontade ♪
Mestre Lu!
Sua placa de jade também está aqui.
Eu vou levar as placas de jade comigo.
Você deve se considerar sortudo
por ter me encontrado hoje.
Se tivesse encontrado alguém
tão implacável quanto você,
hoje você estaria morto
como o Cai En.
Você já tomou sua decisão?
Se hoje você sair por essa porta,
será inimigo da Seita Tianyuan.
Então lembre-se bem disso.
Quem roubou suas coisas fui eu.
Se a Seita Tianyuan
tiver alguma reclamação,
venha me procurar.
Não vá procurar a pessoa errada.
Não vai embora?
Você viu direito?
Mestre,
você tem algum hábito?
Por exemplo,
virar as páginas com o dedo indicador,
ou girar a borda do copo antes de beber.
Essas coisas são hábitos.
Eu acho que
com o Sênior Bai
também era assim para mim.
Eu me acostumei a sempre olhar para ele.
Quando eu era criança,
eu o via como modelo,
quando cresci, ele virou
uma espécie de pensamento constante.
Mas esse tipo de hábito
é difícil de mudar.
Agora ainda dá tempo de você mudar.
Ele não tem pensamentos puros
e os métodos dele não são limpos.
Se você ainda tem outros sentimentos,
é melhor pensar bem
desde agora.
Eu não tenho mais.
Sério?
Agora eu realmente não tenho mais nada.
Você ousa dizer que
nunca gostou dele antes?
Eu...
eu gostei um pouco dele.
Ele é o primeiro discípulo direto
do líder da Seita Tianyuan,
ele não poderia gostar de mim.
Eu só pensava nisso,
nunca fazia nada.
Você não faz nada mesmo?
O que eu fiz?
Você já tem alguém que ama.
Você quer usar a minha morte
para eliminar essa
energia maligna do seu destino
e depois ficar
com ele,
certo?
Eu...
Deixe para lá.
Aqui,
isso é para você.
Eu não quero.
Nestes dias eu pensei bastante
e acho que a Pílula da Imortalidade
não é uma coisa boa.
Por quê?
Desde que a notícia de que
o Dr. Su abriu o forno se espalhou
e todas as seitas imortais
se reuniram no Vale Chongling,
Quantos conflitos surgiram
em tão pouco tempo.
Essas placas de jade
estão manchadas com
o sangue de muitas pessoas,
isso realmente...
O final já está difícil de mudar.
Só espero que um dia no futuro
exista uma solução perfeita.
Eu não estava pensando em final
nem em futuro.
Eu só sinto que
não vi ninguém alcançar a imortalidade,
mas vi muitas pessoas morrerem.
Então, isso com certeza não é algo bom.
Isso mesmo.
Falando nisso,
Mestre Lu,
o Dr. Su
realmente consegue fabricar
a Pílula da Imortalidade?
Se alguém tomar essa pílula,
realmente pode viver para sempre?